‫- כשהטלפון מצלצל -
‫אדוני?
‫הלו…
‫זה כל הזמן מתנתק.
‫בינתיים חכה.
‫- בניין משרדים בי -
‫מה?
‫מה זה היה?
‫מה? מה הבעיה?
‫אני חושב שיש כאן מישהו.
‫-מי? אף אחד לא יבוא לכאן.
‫אתה רואה? אמרתי לך.
‫זה מחובר.
‫אני אעצור את זה עכשיו.
‫כל הכבוד.
‫מעכשיו תחכה ככה על ארבע.
‫מי יודע?
‫אולי אני אפילו אזרוק לך עצם.
‫מה?
‫מה אמרת, מנוול?
‫מה אתה מנסה לעשות? אני באמת לא אסכים לזה.
‫מישהו הזמין פיצה?
‫אבל למה היא כבדה כל כך?
‫עוד תתחרט על זה אחר כך.
‫אל תפתח!
‫אדוני?
‫אדוני.
‫אדוני!
‫אדוני?
‫אתה בסדר?
‫עדיף שלא תקום.
‫מה קרה?
‫הבאתי אותך לבית החולים של ד"ר קים.
‫מה עם האחרים?
‫הם מקבלים טיפול בחדר המיון.
‫למזלנו, לא היו פגיעות רציניות.
‫זה היה פיצוץ?
‫כן.
‫המשטרה בוחנת את הצילומים עכשיו.
‫אבל אתה צריך לראות משהו.
‫זה מחדר האבטחה.
‫אני חושב שזה הוא.
‫הונג הי-ג'ו הגיעה הביתה בשלום ב-22:49.
‫מה תעשה? במשטרה לא יודעים שאתה מעורב.
‫אז מה? שאשב פה באפס מעשה?
‫הוא פרץ למשרד האישי שלי
‫ופוצץ את הצוות שלי!
‫הוא מנסה לקרוא עליי תיגר!
‫אבל אם תתערב עכשיו,
‫הכתבים ישמעו על זה.
‫אולי זה מה שהוא רוצה,
‫מצב שימנע ממני לקחת יוזמה.
‫אבל…
‫אני חייב להגיב.
‫יש הרבה דרכים לדפוק אותו
‫בלי שאצטרך לחשוף את זהותי.
‫- פרק 3 -
‫הפושע, שהשמיע איומים,
‫העלה באש את המשרד של הקורבן אתמול בלילה.
‫במכבי האש…
‫-אש?
‫כיבו את השרפה בתוך 20 דקות.
‫מתי עשיתי את זה?
‫אנשים היו עלולים להיהרג,
‫אך פעולה מהירה מנעה אסון.
‫במשטרה, במכבי האש ובמז"פ מנהלים חקירה.
‫צוות ייעודי יוקם כדי לבדוק את התקרית.
‫כאן ג'אנג סוק-היון עבור HBC.
‫בזמן האחרון,
‫שום דבר לא הגיוני.
‫אסור שתהיה הונג הי-ג'ו שאני לא מכיר.
‫אני צריך לברר
‫מי מהן היא האמיתית.
‫כרגע,
‫את קצה החוט היחיד שלי.
‫אז תשתפי פעולה.
‫נפצעת?
‫איזה מטורף הביא פצצה למשרד האישי שלי.
‫זה היה החוטף?
‫-כן.
‫עכשיו אני אשאל את השאלות.
‫אמרת שאת לא יודעת מי זה היה, נכון?
‫יש לך ניחוש מי האיש?
‫את לא יודעת?
‫אז למה…
‫נראה כאילו…
‫הוא מכיר אותך היטב?
‫מכיר מקומות מוצנעים…
‫מה אומר אם הוא ישאל אותי על התצלום?
‫…וסיפורים אינטימיים.
‫האם המצב יסתבך עוד יותר?
‫מה את עושה?
‫ומה אתה עושה?
‫מה הוא יודע עליי? ומה אתה מנסה לבדוק?
‫הוא חטף אותי, ואתה נפצעת בגללו.
‫אז מה אנחנו עושים עכשיו?
‫כלומר…
‫את לא יודעת מה אני מנסה לעשות,
‫או מה אני מנסה לראות, נכון?
‫- פארק דו-ג'ה -
‫אני מתנצל אם פגעתי ברגשותייך.
‫איך הלך?
‫הצלחתי להימנע מתפיסה.
‫מצית סדרתי?
‫כן.
‫בששת החודשים האחרונים,
‫היו כמה וכמה מקרים באזור.
‫במשטרה חוקרים את המקרה שלנו כחלק מזה.
‫מצית סדרתי…
‫או שיש לו מזל או שהוא תכנן את זה.
‫אחד מן השניים.
‫-מה?
‫או שהיה לו סתם מזל,
‫והוא לא ידע על סדרת ההצתות,
‫או שהוא תכנן לנצל את פעילות המצית.
‫אבל
‫קרוב לוודאי שזה היה מתוכנן.
‫נחקור את זה באופן עצמאי.
‫ויש גם משהו מוזר.
‫מה?
‫הפיצוץ התרחש כשהוא התקשר אליי.
‫אתה חושב שיש לו שותף?
‫זאת אפשרות.
‫כן, יותר מאפשרות.
‫העובדה שהוא יודע עליי כל כך הרבה
‫מלמדת שהוא קרוב מאוד.
‫המשטרה מבקשת את הקלטת האיום. מה לעשות?
‫אסור שהיא תדלוף.
‫הקטע שערכתי קודם היה לצורכי שידור.
‫תאמר להם שזה כל מה שיש.
‫פק סה-און ערך את ההקלטה ומסר אותה?
‫תביאי את הטלפון שלך. אני צריך לבדוק משהו.
‫אני צריך לבדוק אם יש סימנים לפריצה.
‫למה את כל כך לא זהירה?
‫את מתפרנסת מהידיים שלך.
‫זה לא ייקח זמן רב.
‫את הולכת למרכז?
‫תישארי בבית.
‫אני צריך לצאת אחרי שאתקלח.
‫פריצה? למה?
‫בגלל התצלום?
‫- העבר לפח -
‫- כיבוי -
‫יפה.
‫תן!
‫רישום המועמדים מתקרב.
‫תמיד היית במקום הראשון בסקרים.
‫אתה יכול להישאר שם.
‫הכול בזכותך.
‫אסטרטגיית יחסי הציבור
‫בקמפיין שלנו לנשיאות חזקה מאוד.
‫אני אוהב את זה.
‫תודה שהשגת לי אנשים מוכשרים כל כך.
‫על לא דבר.
‫אבל אתה בעצם מחזיק
‫את האדם הכי מוכשר לידך, לא?
‫החתן שלי.
‫הדובר פק.
‫אני תוהה איך תשתמש בו אחרי שהסתרת אותו.
‫אני סקרן מאוד.
‫תן!
‫זה מזכיר לי את הימים
‫שבהם יצאתי לצוד עם היו"ר פק.
‫היו לו אינסטינקטים מצוינים.
‫אין סיכוי שאצליח להשתוות
‫לאבי בכישורים ספורטיביים.
‫הוא היה נחוש ומהיר החלטה.
‫נדמה שסה-און ירש את התכונות האלה.
‫תן!
‫זה משעמם נורא.
‫צריך לומר להם שלא יזמינו אותנו
‫אלא אם כן זה גולף.
‫נכון?
‫רק אני משועממת?
‫מה כל כך מעניין?
‫זה חם!
‫מה קרה, יקירתי?
‫-מה הבעיה?
‫זה חם! אני צריכה קרח!
‫קרח!
‫-תביא קרח!
‫אני אביא את הקרח.
‫עשית משהו בלי כוונה?
‫בלי כוונה?
‫להסתכל בטלפון של מישהו אחר
‫זה משהו שנעשה בלי כוונה או בכוונה?
‫נו, באמת.
‫מר הונג.
‫אני מצטערת, אבל אני הולכת.
‫אני קצת רגישה לרעש.
‫קרח. תביא אותו לכאן.
‫קחי.
‫כדאי שתשבי.
‫מה נעשה עם זה?
‫בואי נראה.
‫ואם תישאר צלקת?
‫אם לא היה מדובר בך, לא הייתי נוהגת באיפוק.
‫אני מבין.
‫זה קר מאוד.
‫- שרפה בבניין משרדים ביואידו, סיאול -
‫ראית את זה?
‫מה דעתך?
‫- מאסטר -
‫- ראית את זה? מה דעתך? -
‫- להבא אל תפעל על דעת עצמך. -
‫אז למה לא שיתפת אותי?
‫גם אני רוצה להשתתף בכיף.
‫אה, משימה?
‫חבר מהמכללה? הייתם קרובים?
‫- סאנג-וו -
‫הי-ג'ו, היה נהדר לראות אותך היום.
‫נזכרתי בימים ההם,
‫אז חיפשתי את זה. את זוכרת?
‫- ילדים גדלים עם הטבע -
‫ב"דוח פשיעה: עונה 2",
‫נתמקד בתיקים שלא פוענחו.
‫יש משהו שעוד לא חשפת בערוץ שלך?
‫אדוני, אתה באמת חושב
‫שהוא יחשוף את זה בתוכנית שלנו?
‫יש לי…
‫מקרה אחד.
‫מה זה?
‫במקום לשאול מה זה,
‫את אמורה לשאול
‫למה עדיין לא חשפתי את זה, לא?
‫כן, מה זה ולמה לא חשפת את זה?
‫היה בית יתומים שנקרא "מרכז חלומות נורי".
‫אני גדלתי שם.
‫מה?
‫מעולם לא ראית יתום?
‫לא.
‫תמשיך, בבקשה.
‫אז
‫לפני כ-20 שנה, בעיר שבה היה בית היתומים,
‫הייתה אחוזה ענקית בבעלות משפחה אמידה.
‫שם נפגשנו לראשונה.
‫האדון הצעיר מסיאול בא לבקר באחוזה.
‫החדר שלו היה מלא בכל מיני צעצועים.
‫שיחקנו שם בשמחה בכל יום.
‫עד ליום…
‫שבו ראיתי שם משהו נורא.
‫מה זה היה?
‫מה ראית?
‫טוב…
‫אלוהים!
‫הישיבה הסתיימה.
‫קבעתי משהו לצהריים.
‫מה?
‫-סליחה.
‫הוא באמת פשוט קם והלך?
‫הוא קם והלך?
‫- מרכז חלומות נורי -
‫- מרכז חלומות נורי הוא בית יתומים. -
‫- סאנג-וו -
‫בואי נאכל צהריים כאן
‫בשבת הקרובה ב-12:00 אם יש לך זמן.
‫כוס של תה מרענן להרגיע את הבטן.
‫אני יוצא.
‫-שיהיה לך יום טוב.
‫מרענן מאוד.
‫בפצצה נעשה שימוש בטריאצטון,
‫חומר נפץ נוזלי נפיץ מאוד.
‫אף שפשוט לייצר אותו, יש לו כוח נפץ אדיר.
‫למזלנו, בתקרית הזאת,
‫המרעום לא הופעל באופן מלא.
‫החומרים העיקריים הם אצטון ומי חמצן, לא?
‫נכון, לכן במשטרה חוקרים בתי מרקחת סמוכים.
‫מה עם שינוי הקול?
‫עוד לא סיימתם?
‫אי אפשר לנתח את הקול בתוכנה הקיימת.
‫אנחנו מנסים גרסה אחרת. אני מתנצל.
‫לא, אני מתנצל.
‫אני מבקש הרבה, ומדובר בעניין אישי.
‫לא, אני פשוט…
‫הפקדת את הטיפול בזה בידיי,
‫ואני רוצה לעזור.
‫חוץ מזה, אם מישהו מאיים עליך,
‫מתפקידי לברר מי זה.
‫- מטינה -
‫סה-און, אני מאחלת לך יום נעים.
‫ותיהנה מארוחת הצהריים שלך!
‫פירות הים כאן נהדרים.
‫יין לבן זה בסדר?
‫נה יו-רי, שולחן לשניים.
‫אלווה אותך לשולחנך.
‫יש לכם כאן חדר פרטי?
‫כולם תפוסים, לצערי.
‫הבנתי. מה אעשה?
‫שולחן באזור פתוח לא יהיה נוח.
‫מה? היי!
‫המתורגמנית!
‫קבעת עם המתורגמנית?
‫כן, אנחנו חברים מהמכללה.
‫באמת?
‫פתאום גם לי יש ארוחת צהריים פה.
‫מכאן.
‫בסדר.
‫כן.
‫דרך אגב,
‫כשהאורח שלי יגיע עוד מעט,
‫תשתדלו לא לבהות בו, טוב?
‫הוא עלול להרגיש לא נוח.
‫טוב, שיהיה לכם בתיאבון.
‫מה זה היה?
‫מישהו מפורסם בא?
‫אני נפוחה היום?
‫לכאן!
‫זה לא…
‫מה? מה הוא עושה פה?
‫הוא לא יתנהג כאילו הוא מכיר אותי, נכון?
‫אל תעשה את זה.
‫אל תעשה את זה, בבקשה.
‫-המתורגמנית הונג הי-ג'ו?
‫לא היו טביעות אצבעות?
‫בדקנו את חומרי הנפץ, אבל לא היו.
‫תשאלתם אנשים באזור?
‫-עוד לא סיימנו.
‫אבל מי אותו פקיד בכיר במשרד הנשיא
‫שכל הזמן מבקש עדכונים?
‫אלוהים אדירים!
‫צלצלו למוקד חירום.
‫-שמישהו יצלצל.
‫תתקשרו.
‫-בסדר.
‫תפנו את כולם.
‫-כן, אדוני.
‫תביאו מטפה.
‫-בסדר.
‫בסדר.
‫אוף!
‫תטעמי. זאת העונה, ולכן זה יהיה טעים.
‫זה טעים.
‫טעים, נכון?
‫את אוהבת את זה?
‫הי-ג'ו וסאנג-וו הם חברים מהמכללה.
‫נראה שאתה אוהב פירות ים.
‫כן, אני אוהב.
‫אגב, סה-און, איך אתה מכיר את הי-ג'ו?
‫לא מזמן היא עזרה לי
‫בעבודת מתורגמנות בשגרירות בריטניה.
‫קיוויתי להזמין אותך לארוחה בהזדמנות.
‫אני שמח שנפגשנו כך.
‫סליחה אם הפרעתי.
‫לא, זה בסדר.
‫בזכות הי-ג'ו, נפל בחלקי הכבוד
‫לאכול איתך ארוחת צהריים.
‫כוס יין?
‫אני לא שותה בשעות היום.
‫בסדר.
‫- את בסדר? -
‫- אפשר ללכת אם לא נוח לך. -
‫- אני בסדר. -
‫אתה טוב בשפת סימנים.
‫כן.
‫אתה מתורגמן?
‫-לא.
‫אז מה אתה עושה?
‫מר ג'י הוא…
‫מר ג'י? במה הוא עובד?
‫הוא…
‫-רופא.
‫איזה תחום?
‫-פסיכיאטריה.
‫אתה נשוי?
‫אתה מתעניין בי?
‫כן.
‫את בסדר?
‫אני אלך לשירותים.
‫בסדר, לכי.
‫תסלחו לי לרגע.
‫איש מעניין.
‫אני הטיפוס שלו כנראה.
‫ברור שלא!
‫הוא נשוי.
‫תפסת אותו?
‫כן, הוא נתפס בזירת הפשע.
‫הם ערכו חיפוש בביתו
‫ומצאו הרבה פצצות שהוא ייצר.
‫זה לא הוא.
‫אני חושב שזה המצית השכונתי.
‫-סליחה?
‫אם הוא התבונן בשרפה בזירה,
‫סביר להניח שהוא פירומן שמפיק מזה הנאה.
‫לכן רוב הסיכויים שהוא המצית הסדרתי.
‫הוא נחקר עכשיו?
‫כן.
‫גבר, יש לך ביצים.
‫שתי שרפות יום אחרי יום?
‫לא הצתי אתמול.
‫פרחח.
‫זה מטורף, בחיי.
‫למה אתה מאשים אותי במקום לתפוס את הפושע?
‫למנוול הזה אין לו שום אתיקה.
‫איך הוא מעז להצית בשטח שלי?
‫אין לפרחח הצעיר משהו יותר טוב לעשות?
‫"פרחח צעיר"?
‫בסדר. אני מיד יוצא.
‫למה באת לכאן? איך ידעת?
‫אמרת שתבדוק סימני פריצה. ריגלת אחריי?
‫למה?
‫את מסתירה ממני משהו?
‫מה אתה מנסה לומר?
‫אתה חושד בי ובסאנג-וו?
‫"חושד"?
‫במה?
‫לא משנה במה. סאנג-וו הוא לא אדם כזה. אז…
‫את מכירה אותו טוב כל כך?
‫חבר מהמכללה?
‫אמרת שהוא אדם טוב.
‫אני לא יודע.
‫זה לא מעניין אותי.
‫מבחינתי הוא סתם לוזר שפתאום צץ בסביבתך.
‫וחוץ מזה,
‫אם את מכירה אותו טוב כל כך,
‫מה איתי?
‫עד כמה את מכירה אותי?
‫אנחנו מכירים זה את זה
‫כבר 20 שנה בערך, לא?
‫הונג הי-ג'ו,
‫תאמרי לי,
‫את מכירה אותי היטב?
‫פתאום חשבתי על משהו.
‫חשבתי שגם אני מכיר אותך.
‫אבל אני חושב
‫שאני בעצם לא מכיר אותך היטב.
‫- מנהלת האן ג'ין-אה -
‫אני צריכה לדבר איתך. בואי למרכז.
‫סליחה, אני חייב ללכת עכשיו.
‫אני אשלם.
‫-לא, אני אשלם.
‫אפשר לקבל כרטיס ביקור שלך?
‫כמובן.
‫תבוא אם תצטרך פעם ייעוץ
‫או אם תהיה לך איזו בעיה.
‫- מרפאת נפש שלווה -
‫- ג'י סאנג-וו -
‫נתראה.
‫-בסדר, סה-און.
‫תודה על הארוחה!
‫סליחה, אבל התקשרו מהמרכז. אני חייבת ללכת.
‫בסדר. לכי.
‫"בהצלחה, הונג הי-ג'ו!
‫קטן עלייך, הונג הי-ג'ו!
‫"קטן עלייך, הונג הי ג'ו!"
‫- גיוס מתורגמן לשפת הסימנים -
‫ידעתי.
‫ידעתי שתאהבי את זה.
‫אני לא אוהבת את זה.
‫למה לא?
‫אני יודעת שתרגלת את שפת הסימנים
‫עם סרטונים של פק סה-און בכל יום.
‫את לחוצה מזה שתגשימי את החלום שלך כמעריצה?
‫המצב משתפר אחרי שמתגרשים?
‫מה? גירושים?
‫למה? למה את שואלת?
‫בעלך מנהל רומן?
‫אני חושבת שבעלי היה רוצה שאני אמות.
‫מה?
‫אלוהים. עבדת עליי לרגע.
‫הי-ג'ו,
‫הוא אמר לך שהוא רוצה שתמותי?
‫זאת אומרת
‫שעמוק בפנים הוא עדיין באמת-באמת אוהב אותך.
‫היי.
‫כשבני זוג באמת נפרדים,
‫אין ביניהם ויכוחים סוערים
‫או אמירות כמו "הלוואי שתמותי".
‫הם נעשים אדישים, מתהלכים אנה ואנה ואומרים,
‫"את עדיין בחיים?"
‫תתקשר אליי כשהגופה תימצא.
‫זאת סיבה טובה…
‫להתגרש.
‫צדקת.
‫האדם שנתפס קודם היה המצית.
‫אבל הייתה באזור שרפה קטנה
‫שלא דיווחו עליה למשטרה.
‫כמה חתולי רחוב נהרגו בפיצוץ.
‫לעזאזל.
‫אתה חושב שזה היה ניסוי?
‫כן.
‫המצית טוען שאלה היו
‫שתי השרפות היחידות שלא הוא הצית,
‫הפארק ובניין המשרדים שלנו.
‫אם הוא עשה את זה לבעלי חיים,
‫ייתכן שיש לו נטיות פסיכופתיות.
‫מה תעשה בשיחת הטלפון הערב?
‫הטלנו את הפיתיון,
‫אז בוא נראה איך הוא יגיב.
‫העברתי את הציוד למשרד החדש.
‫בסדר.
‫בנוסף, תברר על האיש הזה.
‫ג'י סאנג-וו?
‫אתה מכיר אותו?
‫שלום, חברי גן עדן.
‫- גן עדן עלי אדמות -
‫אני אפתח את השידור היום בכוס תה.
‫כשאתם באים לפסיכיאטר…
‫-"חברי גן עדן"? מה?
‫זה משחק מילים עם השם שלו.
‫בגלל זה הערוץ שלו נקרא "גן עדן עלי אדמות".
‫אז הוא מכנה את צופיו "חברי גן עדן".
‫לא ייאמן.
‫-יש לו מעל 200,000 מנויים.
‫הוא עוסק בעיקר בתעלומות לא פתורות
‫ובפסיכולוגיה פלילית.
‫הוא פופולרי מאוד בקרב נשים.
‫-למה?
‫סליחה?
‫-למה הוא פופולרי בקרב נשים?
‫אני חושב…
‫שזה בגלל הגוף שלו.
‫הגוף שלו?
‫הוא מתאמן ברצינות.
‫במיוחד שרירי הדלתא בכתפיו. הם יצירת אמנות.
‫נראה שלדוקטור הזה יש הרבה זמן פנוי.
‫ונראה, מר פארק,
‫שגם לך יש.
‫מה בדיוק לברר? יש לך חששות מוגדרים?
‫בשלב זה צריך לחשוד בכל אדם שאנחנו רואים.
‫תברר עליו כל מה שאתה יכול.
‫כן, אדוני.
‫אם את שוקלת ברצינות להתגרש,
‫את צריכה לקחת את העבודה הזאת.
‫את חושבת שקל לאישה להתפרנס לבד?
‫עם ניסיון כמתורגמנית לשפת סימנים
‫במשרד הנשיא
‫תתקבלי לעבודה בכל מקום.
‫המכונית מוכנה.
‫- אתם מאזינים ל-99.4 מגהרץ -
‫האזנתם עכשיו לשיר שביקש סונג היון-ג'ו.
‫עכשיו שיר שביקש משתמש 406-000-1290.
‫קולין סוף, "תתקשר אליי עכשיו".
‫את בסדר? חשבתי שיצאת.
‫- טוען… -
‫הוא רוצה שאני אצלצל?
‫הוא יודע שהטלפון הזה אצלי?
‫כבר?
‫לאן את הולכת?
‫קחי. אין סימנים לפריצה.
‫שאלתי לאן את הולכת.
‫לחנות הנוחות.
‫-בשביל מה?
‫בירה וגלידה.
‫עוד משהו?
‫איך ההרגשה אחרי שעשית פשלה כזאת, 406?
‫אז למה התמהמהת?
‫זאת אשמתך שהקלת ראש באיום שלי.
‫בנאדם, בוא נסיים את זה.
‫מה אתה רוצה? תחליט.
‫אני רוצה לשאול שאלה לפני כן.
‫מה יצא לך מזה שאני אעזוב את הונג הי-ג'ו?
‫מה יצא לי מזה?
‫מה יכול לצאת מזה ל-406, לא להונג הי-ג'ו?
‫מה אתה מנסה להשיג
‫כשאתה דורש שאתגרש מהונג הי-ג'ו?
‫מה זאת אומרת?
‫הרי לא התחתנת איתה מאהבה.
‫אתה לא אוהב אותה גם עכשיו.
‫אם זה יימשך כך, תעזוב אותה ודי.
‫הלו?
‫אני מניח שאין לך מושג איך זה נשמע לי.
‫יש לי הרגשה
‫שהאיומים שלך נעשים למען אדם אחר.
‫מה טיב היחסים שלך עם הונג הי-ג'ו?
‫תקשיב היטב, 406.
‫לעולם לא אתן לך את מה שאתה רוצה.
‫אתה מטורף שלא בוחל בחטיפה, בסחיטה,
‫וכעת אפילו מאיים בפצצות.
‫אתה חושב שאתן לך את הי-ג'ו?
‫אין לי שום כוונה
‫לוותר עליה.
‫רגע, למה אתה מסרב לוותר על…
‫אני מצטער. בוא נסיים את השיחה פה היום.
‫הי-ג'ו מחכה למשהו.
‫הלו?
‫מה, לכל…
‫מה עובר לו בראש?
‫אני לא אתגרש ממך.
‫אני אומר את זה למקרה שמישהו הטעה אותך.
‫אין שום גירושים מבחינתי.
‫בין אם מדובר בסקנדל או בשמועה,
‫אני לא אסכים שיכפישו את שמי.
‫זאת הסיבה.
‫את מגושמת…
‫בכל מה שאת עושה.
‫המסמך הרשמי הגיע למרכז?
‫תצטרכי להיות במיטבך כדי לעמוד לצידי.
‫למה אתה רוצה אותי לצידך?
‫אם אתקבל כמתורגמנית במשרד הנשיא,
‫תוכל להתמודד עם זה?
‫העולם כולו יכיר את שמי ואת פניי.
‫נראה שאת די בטוחה בעצמך, נכון?
‫אתה יכול להיות בטוח שאין טובה ממני.
‫על מה מסתמך הביטחון שלך?
‫אין לך הרבה מאוד ניסיון.
‫ניסיון הוא לא חזות הכול.
‫אני יודעת לפי הבעת הפנים של האדם.
‫אני יודעת מה אתה עומד לומר ומה אתה חושב.
‫באמת?
‫אז תאמרי לי.
‫מה אני חושב עכשיו?
‫הבחור שחטף אותך
‫והשליך פצצה למשרד שלי יודע הרבה,
‫כפי שציינתי, נכון?
‫כן.
‫נכון, אולי מוטב לנו להישאר זרים,
‫אבל אני שונא את זה.
‫מפריע לי שמה שהוא אמר היה נכון.
‫אני רוצה לומר לו,
‫"לא, אתה טועה.
‫"מה אתה יודע עלינו?"
‫זה מה שאני אעשה.
‫תשכבי.
‫בואי ותשכבי.
‫לא אנשוך.
‫תעשי מה שאת רוצה.
‫מה? את פוחדת שאתנפל עלייך?
‫תמשיכי לחלום.
‫אילו רציתי, הייתי עושה את זה מזמן.
‫אנחנו ביחד כבר שנים.
‫רגע.
‫את פוחדת שאת תתנפלי עליי?
‫כן, אני יכול לדמיין את זה.
‫אל תבואי אם לא תעמדי בפיתוי.
‫אל תפני את הגב.
‫זה חסר נימוס כלפי האדם שלידך.
‫הוא ידע איפה המשרד שלי,
‫אז אפשר להניח שגם בבית מסוכן.
‫אבל הלילה…
‫תישני בלי חשש.
‫ולא משנה מה קרה ביום שנחטפת…
‫פשוט תחשבי שזה היה חלום רע.
‫גם מה ששמעת אז.
‫שאמרת להתקשר אליך כשהגופה תימצא?
‫תשכחי הכול.
‫אל תייחסי לזה משמעות.
‫מה אעשה?
‫מה אני אעשה?
‫אימא?
‫למה?
‫למה ניצלת?
‫למה יצאת בלי פגע? גם את היית צריכה להיפצע!
‫תהיי בשקט. אל תוציאי אף הגה.
‫הבת הביולוגית שלו חירשת,
‫והבן היחיד שלו מת.
‫אבל את יצאת בלי פגע, ואם תרגיזי את היו"ר,
‫יסלקו אותנו!
‫כן, הי-ג'ו.
‫אל תאמרי אף מילה.
‫הי-ג'ו,
‫את בהלם כזה
‫שאת לא מסוגלת לדבר, טוב?
‫אימא, זה כואב.
‫תסתמי את הפה!
‫את לא מוכנה להקריב את הקול שלך?
‫לא לכל אדם חי יש ערך זהה, הי-ג'ו.
‫אנחנו…
‫אנחנו נוכל להישאר רק אם היו"ר ירחם עלינו.
‫את מבינה?
‫כמה זמן אסור יהיה לי לדבר?
‫עד שתהפכי לקצף.
‫עכשיו את בת הים הקטנה.
‫שיט!
‫קדימה!
‫היי!
‫מה זה היה?
‫כמעט שכחתי.
‫מה קרה איתו?
‫עם מי?
‫אתה יודע, הבחור שקיבל
‫מאיזה איש מטורף תצלום עירום של אשתו.
‫זה היה רומן?
‫אני לא יודע.
‫-ברור שזה רומן.
‫הוא היה יודע אילו בדק את אשתו.
‫הוא לא בדק.
‫למה לא?
‫כדי להשיג ראיות?
‫לא בטוח שהוא רוצה.
‫מה?
‫לגלות את האמת בעצמו.
‫הוא סוטה.
‫אדם נורמלי היה מתחרפן
‫ומתחיל מיד לנסות לגלות את האמת.
‫"עם מי את שוכבת?"
‫אבל הוא לא מסוגל אפילו לבדוק בעצמו.
‫מה אתה חושב?
‫זאת אהבת אמת.
‫הוא אוהב את אשתו.
‫הוא בטח סוטה.
‫מזג האוויר התקרר, אז עכשיו יותר נעים.
‫אתה בסדר?
‫אויש, איפה הראש שלי?
‫לא הבאתי שמיכה. אני מיד חוזרת, טוב?
‫דקת דומייה לזכר הקדושים
‫והגיבורים שנפלו למען המולדת.
‫הרכינו ראש לדקת דומייה.
‫- אבא -
‫שיחת וידאו?
‫אבא?
‫אחותי.
‫מה שלומך?
‫איפה הטלפון שלי?
‫את מנצלת אותו?
‫כן, אני יודע.
‫אני יודע שלקחת אותו.
‫התנהגת בחוכמה אתמול.
‫אני מחבב אותך, אחותי.
‫את קולטת מהר.
‫רגע.
‫מה עם אבא שלי?
‫עכשיו אני שואל את השאלות,
‫ואת עונה.
‫אחותי.
‫אם את משתמשת בטלפון ההוא,
‫סימן שאת מאיימת על פק סה-און, נכון?
‫אבל לאיזו מטרה?
‫נו?
‫מה את מבקשת?
‫תעני לי.
‫אם לא, אבוא לקחת את הטלפון…
‫ברגע זה.
‫גירושים.
‫מה?
‫נכון!
‫אחותי, בלילה ההוא…
‫גם אני הייתי מתעצבן.
‫בחיי, פק סה-און הזה פשוט מניאק.
‫לכן, אחותי,
‫תתקשרי אליו.
‫תמשיכי להתקשר אליו.
‫אחותי,
‫אני מחבב אותך. את יודעת למה?
‫כי יש לך אותה מטרה שיש לנו.
‫לכן
‫את יכולה להשאיר אצלך
‫את הטלפון.
‫אבל
‫את צריכה להבטיח לי.
‫אסור לך לסגת…
‫באמצע הדרך.
‫את התחלת את זה,
‫אז תלכי עם זה עד הסוף.
‫הבנת?
‫אחותי.
‫הלו? אבא!
‫בוא נלך.
‫אני מקווה שהוא יהיה בסדר.
‫בואי נהיה בקשר.
‫כמובן.
‫הי-ג'ו!
‫זאת הבת שלו. נה ג'ין-צ'ול… מה?
‫למרבה המזל, הוא לא נפגע.
‫סיממו אותו. הוא ישן.
‫אני מצטערת מאוד. השארתי אותו לבד רק לרגע.
‫הוא נעלם פתאום.
‫כשהמטפלת מצאה את אביך, הוא היה לבד.
‫וזה היה אצלו.
‫אבל מאחר שאביך לא נפגע,
‫הן כנראה שייכות למישהו אחר.
‫בשלב זה צריך לחקור את העניין.
‫כן, תבואי איתנו להגיש תלונה?
‫אתה ער?
‫תתקשרי.
‫תתקשרי אליו.
‫אחותי.
‫אוי ואבוי!
‫את בסדר?
‫תתקשרי אליו.
‫אחותי.
‫מה זה?
‫-מה?
‫אני אעשה את זה.
‫מה קרה לזה?
‫מה קרה לדבר הזה?
‫מה הבעיה?
‫מה קורה? מה קורה פה עכשיו?
‫- שגיאה -
‫מה?
‫את צריכה להבטיח לי.
‫אסור לך לסגת באמצע הדרך.
‫התחלת את זה,
‫אז תלכי עם זה עד הסוף.
‫הבנת?
‫אחותי.
‫תתקשרי אליו.
‫מה קרה?
‫מה הבעיה?
‫יש לך בחילה?
‫אוי.
‫את בסדר?
‫מה חשבתי שיקרה?
‫הייתי כזאת טיפשה.
‫האם החיים שלי
‫היו קלים אי פעם?
‫למה אני עדיין צריכה להביא לך דברים כאלה
‫וללמד אותך כל דבר?
‫אני לא יכולה לעשות שום דבר.
‫אין בעולם הזה אף אחד שעומד לצידי.
‫מה?
‫מה זה?
‫מה? למה הם מתקדמים לעברנו?
‫עשינו משהו לא בסדר?
‫-אין מצב!
‫לא עשינו שום דבר.
‫שלום.
‫שלום. תודה על העבודה שאתם עושים.
‫אתם יכולים ללכת עכשיו.
‫סליחה?
‫אני אגיע לתחנה להגיש תלונה.
‫סליחה, אבל מה הקשר שלך אליה?
‫אנחנו משפחה.
‫סליחה?
‫היא…
‫אשתי.
‫- כשהטלפון מצלצל -
‫אני לא יכולה להמשיך לעשות את זה.
‫קדימה!
‫-אל משרד הנשיא!
‫זאת ההזדמנות שלך לעמוד כאדם עצמאי.
‫כדאי שתתחיל לחשוב
‫איך אתה מתכוון להתמודד
‫עם מה שיקרה אחרי שאתקבל.
‫לסיום, אני רוצה לבחון אותך במשהו.
‫את לא יכולה לדבר בכלל?
‫את יודעת איזה יום היום, נכון?
‫אתה יודע או לא יודע
‫שאחותי חזרה?
‫ספרי לי אם את מסתירה משהו.
‫הונג הי-ג'ו…
‫יכולה להשמיע קול.
‫תרגום כתוביות: נעמי מאזוז